Repository: luandersonn/FluentCast-translations
Catalog: files/FluentCast.*.xlf
Languages: zh_cn, zh_tw

# AutoSuggestBox.PlaceholderText
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# CancelButtonText
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Check out the release notes
zh_cn: 检查版本更新
zh_tw: 查看版本更新內容

# CloseButton.Text
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# DateFormat
source: MMM dd, yyyy
zh_cn: yyyy MMM dd
zh_tw: yyyy/MM/dd

# DeleteButtonText
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DonationMessage.Text
source: If you enjoy FluentCast, please consider making a donation to the developer
zh_cn: 如果你喜欢 FluentCast，请考虑捐助开发者
zh_tw: 喜歡 FluentCast 嗎？請考慮捐款幫助開發者

# DownloadStatusCanceled
source: Canceled
zh_cn: 取消
zh_tw: 已取消

# DownloadStatusCompleted
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# DownloadStatusDownloading
source: Downloading
zh_cn: 下载中
zh_tw: 正在下載

# DownloadStatusDownloadingDetails
source: Downloading: {0}% - ({1}/s) | Episode: {2}
zh_cn: 下载中 : {0}% - ({1}/s) | 剧集 : {2}
zh_tw: 正在下載：{0}% - ({1}/s)｜單集：{2}

# DownloadStatusError
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# DownloadStatusStarting
source: Starting
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# DownloadStatusUnknown
source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# DownloadStatusWaiting
source: Waiting
zh_cn: 等待
zh_tw: 等待中

# DurationMinutes
source: {0} min
zh_cn: {0} 分
zh_tw: {0} 分

# DurationSeconds
source: {0} secs
zh_cn: {0} 秒
zh_tw: {0} 秒

# EpisodesCountText.Text
source: episode(s)
zh_cn: 集
zh_tw: 單集

# NotificationNewEpisodeAvailable
source: New episode available
zh_cn: 新的剧集可用
zh_tw: 有新的單集可供播放

# NotificationNewEpisodesAvailable
source: {0} new episodes available
zh_cn: {0}个新的剧集可用
zh_tw: 有{0}個新單集可供播放

# OpenButtonText
source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# RelativeTimeAMinuteAgo
source: 1 minute ago
zh_cn: 1 分钟前
zh_tw: 1 分鐘前

# RelativeTimeAMonthAgo
source: 1 month ago
zh_cn: 1 月前
zh_tw: 1 個月前

# RelativeTimeAnHourAgo
source: 1 hour ago
zh_cn: 1 小时前
zh_tw: 1 小時前

# RelativeTimeAYearAgo
source: 1 year ago
zh_cn: 1 年前
zh_tw: 1 年前

# RelativeTimeDaysAgo
source: {0} days ago
zh_cn: {0} 天前
zh_tw: {0} 天前

# RelativeTimeHoursAgo
source: {0} hours ago
zh_cn: {0} 小时前
zh_tw: {0} 小時前

# RelativeTimeJustNow
source: Just now
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛才

# RelativeTimeMinutesAgo
source: {0} minutes ago
zh_cn: {0} 分钟前
zh_tw: {0} 分鐘前

# RelativeTimeMonthsAgo
source: {0} months ago
zh_cn: {0} 月前
zh_tw: {0} 個月前

# RelativeTimeYearsAgo
source: {0} years ago
zh_cn: {0} 年前
zh_tw: {0} 年前

# RelativeTimeYesterday
source: Yesterday
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

# ReleaseNotesPopup.Title
source: FluentCast has been updated
zh_cn: FluentCast 已更新
zh_tw: FluentCast 已更新

# RemoveBanner.Text
source: Remove
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# ReviewMessage.Text
source: If you like FluentCast, please rate it on Microsoft Store
zh_cn: 如果你喜欢 FluentCast ，请在 Microsoft Store 上为其评分
zh_tw: 如果您喜歡 FluentCast，請在 Microsoft Store 上為我們評分

# SomethingWentWrongMessage
source: Something went wrong
zh_cn: 出问题了
zh_tw: 發生錯誤

# UpdateHistoryButton.Text
source: Release notes
zh_cn: 版本更新内容
zh_tw: 版本更新內容

# EmptyListMessageTitle.Text
source: No results found
zh_cn: 找不到结果
zh_tw: 找不到結果

# LocalEpisodes.Header
source: Episodes
zh_cn: 节目
zh_tw: 單集

# LocalPodcasts.Header
source: Library
zh_cn: 文档库
zh_tw: 音樂庫

# PageTitle.Text
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# SearchSuggestionEpisodeReleaseText.Text
source: Release
zh_cn: 版本
zh_tw: 發布時間

# EpisodeLengthTooltipText
source: Episode length
zh_cn: 剧集长度
zh_tw: 單集長度

source: Time elapsed
zh_cn: 总时长
zh_tw: 已播放時間

# EpisodeTimeRemainingTooltipText
source: Time remaining
zh_cn: 剩余时长
zh_tw: 剩餘時間

# FullScreenButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

# MoreCommandsButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: More commands
zh_cn: 更多命令
zh_tw: 更多動作

# MuteButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Mute/Unmute
zh_cn: 开 / 关 静音
zh_tw: 開啟／關閉靜音

# NextCommand.Description
source: Next episode
zh_cn: 下一个剧集
zh_tw: 下一個單集

# PictureInPicture.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Picture-In-Picture
zh_cn: 画中画
zh_tw: 子母畫面

# PlaybackButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Reset to 1x
zh_cn: 重置为 1 倍速
zh_tw: 重置為１倍速

# PlayCommand.Description
source: Play/Pause
zh_cn: 播放 / 暂停
zh_tw: 播放／暫停

# PlayerBarChaptersHeader.Text
source: Chapters
zh_cn: 章节
zh_tw: 章節

# PreviousCommand.Description
source: Previous episode
zh_cn: 上一集
zh_tw: 上一集

# ResumePreviousPlaylist.Text
source: Resume previous playlist
zh_cn: 恢复上一个播放列表
zh_tw: 恢復前一個播放清單

# ResumePreviousPlaylistDescription.Text
source: Continue listening where you left off
zh_cn: 从你停下的地方继续播放
zh_tw: 從上一次的時間繼續播放

# ResumePreviousPlaylistJumplistHeader.Text
source: Playlist
zh_cn: 播放列表
zh_tw: 播放清單

# SkipBackCommand.Description
source: Skip back 10 seconds
zh_cn: 快退 10 秒
zh_tw: 倒轉 10 秒

# SkipForwardCommand.Description
source: Skip forward 30 seconds
zh_cn: 快进 30 秒
zh_tw: 前進 30 秒

# EmptyListMessage.Text
source: Empty list
zh_cn: 空列表
zh_tw: 空的清單

# MoreCommandsButton.Label
source: More commands
zh_cn: 更多命令
zh_tw: 更多動作

# ShowOnlyUnplayed.Label
source: Only unplayed
zh_cn: 只显示未播放的项目
zh_tw: 僅未播放

# ShowOnlyUnplayed.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Show only unplayed episodes
zh_cn: 只显示未播放的剧集
zh_tw: 僅顯示未播放的單集

# ShowOnlyUnplayedTip.Subtitle
source: Click here to view only unplayed episodes
zh_cn: 按下此处以只显示未播放的剧集
zh_tw: 點此處查看未播放的單集

# ShowOnlyUnplayedTip.Title
source: Filter the episodes
zh_cn: 筛选剧集
zh_tw: 單集篩選

# SortByEpisodesButton.Text
source: Sort episodes
zh_cn: 排序剧集
zh_tw: 單集排序

# SortByEpisodesButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Sort episodes
zh_cn: 对剧集进行排序
zh_tw: 對單集進行排序

# SortByNewest.Text
source: Newest
zh_cn: 最新
zh_tw: 最新

# SortByOldest.Text
source: Oldest
zh_cn: 最旧
zh_tw: 最舊

# SortByTitle.Text
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# SortByTitleDescending.Text
source: Title (descending)
zh_cn: 标题 ( 降序 )
zh_tw: 標題（遞減次序）

# SubscribeButtonText.CheckedText
source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

# SubscribeButtonText.UncheckedText
source: Subscribe
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# UpdateButton.Label
source: Update episodes
zh_cn: 更新剧集
zh_tw: 更新單集

# UpdateButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Update episodes (F5)
zh_cn: 更新剧集 ( F5 )
zh_tw: 更新單集（F5）

# SubscribeButton.Text
source: Subscribe
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# SubscribedButton.Text
source: Subscribed
zh_tw: 已訂閱

# UnsubscribeButton.Text
source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

source: All
zh_cn: 所有类别
zh_tw: 所有類別

source: Arts
zh_cn: 艺术
zh_tw: 藝術

source: Business
zh_cn: 商务
zh_tw: 商業

source: Comedy
zh_cn: 喜剧
zh_tw: 喜劇

source: Design
zh_cn: 设计
zh_tw: 設計

source: Education
zh_cn: 教育
zh_tw: 教育

source: Fitness
zh_cn: 身体
zh_tw: 健康

source: Kids and Family
zh_cn: 亲子
zh_tw: 家庭

source: Leisure
zh_cn: 娱乐
zh_tw: 休閒

source: Music
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: News
zh_cn: 新闻
zh_tw: 新聞

source: Politics
zh_cn: 政治
zh_tw: 政治

source: Religion and Spirituality
zh_cn: 宗教
zh_tw: 宗教

source: Science
zh_cn: 科学
zh_tw: 科學

source: Society and Culture
zh_cn: 社会
zh_tw: 社會與文化

source: Sports
zh_cn: 运动
zh_tw: 體育

source: Technology
zh_cn: 科技
zh_tw: 科技

source: TV and Film
zh_cn: 电影和电视
zh_tw: 電視與電影

source: Cancel download
zh_cn: 取消下载
zh_tw: 取消下載

# EmptyListMessageTitle.Text
source: Episodes that you download will appear here
zh_cn: 您下载的节目将出现在这里
zh_tw: 下載的單集會出現在這裡

# DownloadingEpisodesEmptyListMessage.Text
source: You have no active downloads
zh_cn: 没有节目正在下载
zh_tw: 沒有正在下載的單集

# EpisodeHeaderSize.Text
source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# EpisodeHeaderTitle.Text
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# PageTitle.Text
source: Downloads
zh_cn: 下载中
zh_tw: 下載

# PivotItemHeaderDownloaded.Header
source: Downloaded
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

# PivotItemHeaderDownloading.Header
source: Downloading
zh_cn: 下载中
zh_tw: 下載中

# EpisodeHeaderDuration.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Duration
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 長度

# EpisodeHeaderRelease.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Release
zh_cn: 版本
zh_tw: 發布

# RefreshDownloads.Label
source: Refresh downloads
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新

# DeleteAllFiles.Label
source: Delete all files
zh_cn: 删除所有文件
zh_tw: 刪除所有檔案

# CancelAllDownloads.Label
source: Cancel all downloads
zh_cn: 取消所有下载
zh_tw: 取消所有下載

# PivotItemHeaderDownloadedTextBlock.Text
source: Downloaded
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

# PivotItemHeaderDownloadingTextBlock.Text
source: Downloading
zh_cn: 下载中
zh_tw: 下載中

# AddPodcast.Text
source: Add podcast
zh_cn: 添加播客
zh_tw: 新增 Podcast

# EmptyListMessageButton.Text
source: Explore
zh_cn: 发现
zh_tw: 探索

# EmptyListMessageSubtitle.Text
source: Go to Explore page to find recommendations
zh_cn: 去发现页查看推荐的节目
zh_tw: 到探索頁面查看推薦的 Podcast

# EmptyListMessageTitle.Text
source: You haven't subscribed to any podcasts yet
zh_cn: 你没有订阅任何播客
zh_tw: 尚未訂閱任何 Podcast

# PageTitle.Text
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅
zh_tw: 已訂閱內容

# SyncPodcasts.Text
source: Sync podcasts
zh_cn: 同步播客
zh_tw: 同步 Podcast

# TeachingTipMessageTitle.Title
source: Done!
zh_cn: 完成！
zh_tw: 完成！

# AddPodcastButton.Label
source: Add podcast
zh_cn: 添加播客
zh_tw: 新增 Podcast

# RemoveAllSubscriptions.Label
source: Remove all subscriptions
zh_cn: 删除所有订阅
zh_tw: 移除所有訂閱

# SyncPodcastsButton.Label
source: Sync podcasts
zh_cn: 同步播客
zh_tw: 同步 Podcast

# Add.Text
source: Add
zh_cn: 添加到
zh_tw: 新增至

# AddingEpisodesToTheDownloadQueue
source: Adding to the download queue
zh_cn: 添加到下载队列
zh_tw: 正在新增至下載佇列

# AllEpisodes.Text
source: All episodes
zh_cn: 所有剧集
zh_tw: 所有單集

# AllPodcastSynced
source: All podcasts have been synced
zh_cn: 所有播客都已被同步
zh_tw: 已成功同步所有 Podcast

# AvailableOfflineIcon.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Available off-line
zh_cn: 离线可用
zh_tw: 可供離線播放

# CancelAllDownloads.Text
source: Cancel all downloads
zh_cn: 取消所有下载
zh_tw: 取消所有下載

# CancelDownload.Text
source: Cancel download
zh_cn: 取消下载
zh_tw: 取消下載

# CopyFeed.Text
source: Copy feed link to clipboard
zh_cn: 拷贝链接到剪贴板
zh_tw: 複製連結至剪貼簿

# DeleteAllFilesContent
source: This process cannot be undone
zh_cn: 此操作不可撤销
zh_tw: 此操作將無法復原

# DeleteAllFilesTitle
source: Delete all files?
zh_cn: 删除所有文件？
zh_tw: 删除所有檔案？

# DeleteEpisodeContent
source: Episode: {0}
zh_cn: 确认删除：{0}
zh_tw: 確認刪除：{0}

# DeleteEpisodesFromAPodcastContent
source: This will delete all {0} file(s)
zh_cn: 这会删除所有{0}个文件
zh_tw: 這會刪除 {0} 個檔案

# DeleteEpisodesFromAPodcastTitle
source: Delete episodes of "{0}"?
zh_cn: 删除剧集 "{0}" ？
zh_tw: 刪除所有「{0}」的單集？

# DeleteEpisodeTitle
source: Delete episode?
zh_cn: 删除剧集？
zh_tw: 刪除單集？

# DeleteFile.Text
source: Delete file
zh_cn: 删除文件
zh_tw: 删除檔案

# DeleteFiles.Text
source: Delete files
zh_cn: 删除文件
zh_tw: 刪除檔案

# DeleteFromHistory.Text
source: Delete from history
zh_cn: 删除历史记录
zh_tw: 刪除歷史紀錄

source: Deleting files
zh_cn: 正在删除文件
zh_tw: 正在刪除檔案

# DoneMessage
source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# Download.Text
source: Download
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# DownloadAll.Text
source: Download all
zh_cn: 下载所有
zh_tw: 全部下載

# DownloadedEpisodes.Text
source: Downloaded episodes
zh_cn: 已下载的剧集
zh_tw: 已下載的單集

# EnterTheFeedUrlTitle
source: Enter the RSS feed URL
zh_cn: 键入 RSS 订阅 URL
zh_tw: 輸入 RSS 新聞網址

source: Episode added to download queue
zh_cn: 剧集已添加到下载队列
zh_tw: 已將單集新增至下載佇列

source: Episode added to playlist
zh_cn: 将剧集添加到播放列表
zh_tw: 已將單集新增至播放清單

# EpisodeInfoDialogDuration.Header
source: Duration
zh_cn: 时长
zh_tw: 長度

# EpisodeInfoDialogEditor.Header
source: Editor
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 製作人

# EpisodeInfoDialogFileName.Header
source: File name
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

# EpisodeInfoDialogFileSize.Header
source: File size
zh_cn: 文件大小
zh_tw: 檔案大小

# EpisodeInfoDialogFileUrlLink.Header
source: File Link
zh_cn: 文件链接
zh_tw: 檔案連結

# EpisodeInfoDialogPath.Header
source: Path
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# EpisodeInfoDialogReleaseDate.Header
source: Release date
zh_cn: 版本日期
zh_tw: 發布日期

# EpisodeInfoDialogSummary.Header
source: Summary
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

# EpisodeIsAlreadyInDownloadQueue
source: The episode is already in the download queue
zh_cn: 该集已经在下载队列中
zh_tw: 單集已在下載佇列中

source: Episode is already in the playlist
zh_cn: 该集已经在播放列表中
zh_tw: 單集已在播放清單中

# FileAlreadyExits
source: There is already a file with the same name in this location
zh_cn: 当前目录下已有同名文件
zh_tw: 此目錄已含同名稱檔案

# ImportAllPodcastsSuccessMessage
source: All podcasts have been imported
zh_cn: 所有播客导入成功
zh_tw: 已成功匯入所有 Podcast

# ImportPodcastsWithErrorsMessage
source: {0} podcast(s) successfully imported, {1} podcast(s) could not be imported
zh_cn: {0}个播客已被导入，{1}个播客不能被导入
zh_tw: 已成功匯入 {0} 個 Podcast，無法匯入 {1} 個 Podcast

# LinkOpenedInBrowserMessage
source: The link has been opened in the web browser
zh_cn: 链接已在浏览器中打开
zh_tw: 連結已在瀏覽器中開啟

# MarkAllAsPlayed.Text
source: Mark all as played
zh_cn: 将所有标记为已播放
zh_tw: 全部標記為已播放

# MarkAllAsUnplayed.Text
source: Mark all as unplayed
zh_cn: 将所有标记为未播放
zh_tw: 全部標記為未播放

# MarkAsPlayed.Text
source: Mark as played
zh_cn: 标记为已播放
zh_tw: 標記為已播放

# MarkAsUnplayed.Text
source: Mark as unplayed
zh_cn: 标记为未播放
zh_tw: 標記為未播放

source: Marked as played
zh_cn: 标记为已播放
zh_tw: 已標記為已播放

source: Marked as unplayed
zh_cn: 标记为未播放
zh_tw: 已標記為未播放

source: No episode to play
zh_cn: 没有可播放的剧集
zh_tw: 沒有可供播放的單集

# NowPlayingPlaylist.Text
source: Now Playing
zh_cn: 正在播放
zh_tw: 現正播放

# Open.Text
source: Open
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

# OpenFile.Text
source: Open in File Explorer
zh_cn: 在 文件资源管理器 中打开
zh_tw: 在檔案總管中開啟

# OpenFolder.Text
source: Open folder in File Explorer
zh_cn: 在 文件资源管理器 中打开文件夹
zh_tw: 在檔案總管中開啟資料夾

# OpenImageInNewWindow.Text
source: Open image
zh_cn: 打开图像
zh_tw: 開啟圖片

# OpenInNewWindow.Text
source: Open in new window
zh_cn: 在新窗口打开
zh_tw: 在新視窗開啟

# OpenItunesLink.Text
source: Open iTunes page
zh_cn: 打开 iTunes 页面
zh_tw: 開啟 iTunes 頁面

# OpenLink.Text
source: Open link
zh_cn: 打开链接
zh_tw: 開啟連結

# OpenWebsite.Text
source: Open website
zh_cn: 打开网页
zh_tw: 開啟網頁

# Play.Text
source: Play
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# PlayedEpisodes.Text
source: Played episodes
zh_cn: 播放的剧集
zh_tw: 已播放的單集

# PlayEpisodeAppBarButton.Label
source: Play
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# PlayEpisodeAppBarButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Play episode
zh_cn: 播放剧集
zh_tw: 播放單集

source: Playing episode(s)
zh_cn: 播放剧集
zh_tw: 正在播放單集

# PodcastInfoDialogEditor.Header
source: Editor
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 製作人

# PodcastInfoDialogFeedLink.Header
source: Feed link
zh_cn: 订阅链接
zh_tw: 訂閱連結

# PodcastInfoDialogGenre.Header
source: Genre
zh_cn: 流派
zh_tw: 類別

# PodcastInfoDialogiTunesLink.Header
source: iTunes link
zh_cn: iTunes 链接
zh_tw: iTunes 連結

# PodcastInfoDialogLastUpdate.Header
source: Last update
zh_cn: 最新的更新
zh_tw: 上次更新

# PodcastInfoDialogName.Header
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# PodcastInfoDialogSummary.Header
source: Summary
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

# PodcastInfoDialogWebsite.Header
source: Website
zh_cn: 网址
zh_tw: 網站

# PodcastSubscribedMessage
source: The podcast has been subscribed
zh_cn: 此播客已订阅
zh_tw: 已訂閱此 Podcast

# PodcastSyncedMessage
source: The podcast has been synced
zh_cn: 此博客已同步
zh_tw: 已同步此 Podcast

# PodcastUnsubscribedMessage
source: The podcast has been unsubscribed
zh_cn: 此博客已取消订阅
zh_tw: 已取消訂閱此 Podcast

# RefreshedMessage
source: Refreshed
zh_cn: 刷新
zh_tw: 已更新

source: Refreshing downloads
zh_cn: 刷新下载
zh_tw: 更新下載

# RemoveFromPlaylist.Text
source: Remove from playlist
zh_cn: 从播放列表删除
zh_tw: 從播放清單移除

# RenameFile.Text
source: Rename file
zh_cn: 重命名文件
zh_tw: 重新命名檔案

# RenameTextBoxPlaceholder.PlaceholderText
source: Enter the new file name
zh_cn: 键入新文件名
zh_tw: 輸入新的檔案名稱

# SaveAs.Text
source: Save As
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存為

# SaveAsButton.[using:Windows.UI.Xaml.Controls]ToolTipService.ToolTip
source: Save As
zh_cn: 另存为
zh_tw: 另存為

# SeeDetails.Text
source: See details
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# SentToClipboardMessage
source: Sent to clipboard
zh_cn: 发送到剪贴板
zh_tw: 已複製到剪貼簿

# Share.Text
source: Share
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# SomePodcastSynced
source: {0} synced podcast(s). Couldn't sync {1} podcast(s)
zh_cn: {0}个播客已同步，{1}个播客未同步
zh_tw: 已同步 {0} 個 Podcast，無法同步 {1} 個 Podcast

# Subscribe.Text
source: Subscribe
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# SubscribingTo
source: Subscribing to "{0}"
zh_cn: 订阅"{0}"
zh_tw: 正在訂閱「{0}」

# SyncingPodcast
source: Syncing "{0}"
zh_cn: 同步 "{0}"
zh_tw: 正在同步「{0}」

source: The file has been renamed
zh_cn: 文件重命名成功
zh_tw: 檔案已重新命名

source: This file not exits
zh_cn: 文件不存在
zh_tw: 檔案不存在

source: This name is not valid
zh_cn: 文件名不合法
zh_tw: 檔案名稱無效

# UnplayedEpisodes.Text
source: Unplayed episodes
zh_cn: 未播放的剧集
zh_tw: 尚未播放的單集

# Unsubscribe.Text
source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

# UnsubscribeAllPodcastsTitle
source: Unsubscribe all podcasts?
zh_cn: 取消订阅所有播客？
zh_tw: 取消訂閱所有 Podcast？

# UpdateEpisodes.Text
source: Update episodes
zh_cn: 更新剧集
zh_tw: 更新單集

# YesRemoveAllSubscriptions
source: Yes, remove all
zh_cn: 是，删除所有
zh_tw: 確認全部刪除

# YourCollectionIsEmptyMessage
source: Your collection is empty
zh_cn: 您的收藏夹是空的
zh_tw: 收藏夾是空的

# ClearPlaylist.Text
source: Clear playlist
zh_cn: 清除播放列表
zh_tw: 清空播放清單

# EmptyListMessageButton.Text
source: Shuffle all
zh_cn: 随机播放所有
zh_tw: 隨機播放全部

# EmptyListMessageSubtitle.Text
source: Shuffle everything in collection
zh_cn: 随机播放所有收藏
zh_tw: 隨機播放收藏夾

# EmptyListMessageTitle.Text
source: The playlist is empty
zh_cn: 播放列表为空
zh_tw: 播放清單是空的

# PageTitle.Text
source: Now playing
zh_cn: 正在播放
zh_tw: 現正播放

# ClearPlaylistButton.Label
source: Clear playlist
zh_cn: 清除播放列表
zh_tw: 清空播放清單

# AboutSettingItemEmail.Text
source: E-mail
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# AboutSettingItemLanguageMessage.Text
source: Learning another language can be a challenge, sometimes mistakes happen. If you find any translation errors, send me an email. Thank you!
zh_cn: The translation for zh-CN was been done by the FluentCast users, you can improve it by clicking on the link below
zh_tw: The translation for zh-TW was been done by the FluentCast users, you can improve it by clicking on the link below

# AboutSettingItemPrivacy.Text
source: Read our privacy policy here
zh_cn: 点这里阅读我们的隐私政策
zh_tw: 點此閱讀我們的隱私權條款

# AboutSettingItemTitle.Text
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# AboutSettingItemVersion.Text
source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# AppThemeDarkSettingItem.Content
source: Dark
zh_cn: 暗色
zh_tw: 深色

# AppThemeLightSettingItem.Content
source: Light
zh_cn: 亮色
zh_tw: 淺色

# AppThemeSettingItemDescription.Text
source: Choose an app mode
zh_cn: 选择一个应用主题
zh_tw: 選擇主題

# AppThemeSettingItemTitle.Text
source: App theme
zh_cn: 应用主题
zh_tw: 主題

# AppThemeWindowsDefaultSettingItem.Content
source: Windows default
zh_cn: Windows 默认
zh_tw: Windows 預設

# AutoDeleteSettingItemDescription.Text
source: The app will automatically delete all downloaded episodes marked as played to save disk space
zh_cn: 软件将自动删除所有下载的标记的剧集以节省磁盘空间
zh_tw: 此 App 將自動刪除所有標記已播放的單集以節省硬碟空間

# AutoDeleteSettingItemTitle.Text
source: Auto delete
zh_cn: 自动删除
zh_tw: 自動刪除

# AutoDownloadSettingItemDescription.Text
source: The app will automatically download all episodes marked as unplayed
zh_cn: 软件将自动下载所有未播放的剧集
zh_tw: 此 App 將自動下載所有標記未播放的單集

# AutoDownloadSettingItemTitle.Text
source: Auto download
zh_cn: 自动下载
zh_tw: 自動下載

# BackgroundSyncSettingItemDescription.Text
source: The app will automatically sync all episodes in the background
zh_cn: 软件将在后台自动同步所有剧集
zh_tw: 此 App 將自動在背景同步所有單集

# BackgroundSyncSettingItemRefreshInterval.Text
source: Refresh interval (minutes)
zh_cn: 刷新间隔 ( 分钟 )
zh_tw: 更新間隔（分鐘）

# BackgroundSyncSettingItemTitle.Text
source: Background sync
zh_cn: 后台同步
zh_tw: 背景同步

# BackgroundTaskErrorSettingItemButtonLink.Content
source: Open settings to allow
zh_cn: 打开设置以允许
zh_tw: 開啟設定以允許

# BackgroundTaskErrorSettingItemTitle.Text
source: Your current settings do not allow FluentCast to be executed in the background
zh_cn: 您当前的设置不允许在后台运行 FluentCast
zh_tw: 目前的設定不允許 FluentCast 在背景執行

# CheckForUpdates.Content
source: Check for updates
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# CleanupSettingItemButton.Text
source: Clean now
zh_cn: 现在清理
zh_tw: 立即清理

# CleanupSettingItemCleanupDoneMessage
source: {0} released
zh_cn: {0}版本
zh_tw: 已釋放 {0}

# CleanupSettingItemDescription.Text
source: Removes unnecessary entries in the database and temporary files to free up disk space and optimize app performance. The database cleanup runs automatically once a week
zh_cn: 删除数据库和临时文件中不必要的条目，以释放磁盘空间并优化程序性能。 数据库清理每周自动运行一次
zh_tw: 刪除資料庫和快取中不需要的項目以釋放硬碟空間並最佳化 App 性能。資料庫清理每周自動執行

# CleanupSettingItemTitle.Text
source: Cleanup
zh_cn: 清理
zh_tw: 清理

# ContentRegionSettingItemDescription.Text
source: Select the iTunes Podcasts API content region
zh_cn: 选择 iTunes 播客 API 的内容地区
zh_tw: 選擇 iTunes Podcast 的服務地區

# ContentRegionSettingItemTitle.Text
source: Content region
zh_cn: 选择地区
zh_tw: 服務地區

# DataCategoryTitle.Text
source: Data
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

# DonationCategoryTitle.Text
source: Donation
zh_cn: 捐助
zh_tw: 捐款

# DonationSettingItemAlreadyDonatedMessage
source: You already donated
zh_cn: 你已经捐助过
zh_tw: 您已經捐款過

# DonationSettingItemErrorMessage
source: Operation did not complete successfully, try again in a bit
zh_cn: 操作未成功完成，请稍后再试
zh_tw: 動作失敗，請稍後再試

# DonationSettingItemSuccessMessage
source: Successfully donated. Thank you!
zh_cn: 成功捐助，谢谢！
zh_tw: 成功捐款，感謝您！

# ImportExportSettingItemDescription.Text
source: Import RSS Feeds from an OPML file. Export RSS Feeds to an OPML file
zh_cn: 从一个 OPML 文件导入 RSS 订阅源。将 RSS 订阅源导出为一个 OPML 文件
zh_tw: 從 OPML 檔匯入 RSS 新聞。將 RSS 新聞匯出至 OPML 檔案

# ImportExportSettingItemExportButton.Text
source: Export
zh_cn: 导出
zh_tw: 輸出

# ImportExportSettingItemExportedSuccessMessage
source: Successfully exported {0}
zh_cn: 成功导出至 {0}
zh_tw: 成功匯出 {0}

# ImportExportSettingItemImportButton.Text
source: Import
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

# ImportExportSettingItemNoPodcastToExportMessage
source: No podcast to export
zh_cn: 没有播客可供导出
zh_tw: 沒有可匯出的 Podcast

# ImportExportSettingItemTitle.Text
source: Import and Export
zh_cn: 导入和导出
zh_tw: 匯入與匯出

# LastVersionInstalledMessage
source: You already have the latest version of FluentCast installed
zh_cn: 你已经安装了 FluentCast 最新的版本
zh_tw: FluentCast 已經是最新版本

# MoreAppsSettingItemTitle.Text
source: More apps
zh_cn: 更多应用
zh_tw: 更多 App

# NewEpisodesNotificationSettingItemDescription.Text
source: The app will send a notification when there are new episodes
zh_cn: 当有新剧集时，应用会发送一个通知
zh_tw: 當有新的單集時，此 App 會傳通通知

# NewEpisodesNotificationSettingItemTitle.Text
source: New episode notifications
zh_cn: 新剧集通知
zh_tw: 新單集通知

# OverviewCategoryTitle.Text
source: Overview
zh_cn: 概览
zh_tw: 總覽

# PageTitle.Text
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# PersonalizationCategoryTitle.Text
source: Personalization
zh_cn: 个性化
zh_tw: 個人化

# RateThisAppSettingItemDescription.Text
source: Your rating helps us keep working on the app and make things even better
zh_cn: 您的评分可帮助我们继续开发该应用程序，并使其变得更好
zh_tw: 您的評分是我們開發及維護此 App 的原動力

# RateThisAppSettingItemTitle.Text
source: Rate this app
zh_cn: 对此应用程序评分
zh_tw: 對此 App 評分

# RateThisAppSettingItemOpenMSStoreButton.Content
source: Open Microsoft Store
zh_tw: 開啟 Microsoft Store

# RateThisAppSettingItemRateButton.Text
source: Rate 5 stars
zh_tw: 給予五星評價

# ResetSettingItemButton.Text
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# ResetSettingItemDescription.Text
source: Deletes all the app data, including subscribed podcasts, playback history and episodes. Downloaded files are NOT deleted
zh_cn: 删除所有的应用数据，包括订阅的播客，播放历史和剧集。下载的文件将不会被删除
zh_tw: 刪除 App 的所有資料，包括已訂閱的 Podcast、播放紀錄，以及單集。已下載的檔案*不會被*刪除

# ResetSettingItemTitle.Text
source: Reset app data
zh_cn: 重置应用数据
zh_tw: 重置 App 資料

# ResetSettingItemWarning.Text
source: This process cannot be undone
zh_cn: 此操作无法撤消
zh_tw: 此操作將無法復原

# ResetSettingItemWarningButton.Content
source: Yes, delete all
zh_cn: 是，删除全部
zh_tw: 確認全部刪除

# SeachHistorySettingItemNothingToShow
source: Nothing to show :)
zh_cn: 没有可以显示的内容 :)
zh_tw: 沒有可供顯示的內容 :)

# SearchHistorySettingItemButton.Text
source: Show search history
zh_cn: 显示搜索历史
zh_tw: 顯示搜尋歷史紀錄

# SearchHistorySettingItemDescription.Text
source: Remove items from your search history
zh_cn: 删除搜索历史条目
zh_tw: 刪除搜尋歷史紀錄項目

# SearchHistorySettingItemTitle.Text
source: Search history
zh_cn: 搜索历史
zh_tw: 搜尋歷史紀錄
